دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
آنسة هل أنت مستيقظة؟
- آنسة - ماذا حدث؟
من أنت؟
رجل أصغر سنا.
هل لديك أخ أصغر؟
لا.
أنت تنظر سراً إلى الرجال الوسيمين.
إنهم من أنواع مختلفة.
إنها مجرد مقاطع فيديو لوقت الوجبات.
من تختار بيني وبينه؟
أنت.
- ماذا عنه؟ - أنت.
ماذا عنه؟
أنت.
يجب عليك أن تصدقني.
أنت الرجل الوحيد الذي أحبه في هذا العالم.
قلبي يرفرف فقط من أجلك.
حقًا؟
حصلت عليه.
إنه التحدي لهذا المستوى.
تحدي عدم خفقان القلب.
طالما أن قلبي لا يرفرف،
سأجتاز هذا المستوى.
ثم لماذا تم إعادة ضبطه الآن؟
انا كنت...
لقد فزعت للتو.
ظهر شخص فجأة.
آنستي، كل هذا خطئي.
لا تغضب.
حسنًا...
دعني أريك شيئا.
عندما تكون غير سعيد في المستقبل،
تعالى لي.
سأكون تحت إشارتك.
الخطوة الاخيرة
آنسة، أنظري.
يبتعد.
أنا متعب.
ماذا تريد أن تأكل لاحقا؟
- أنا... - سأفعل ذلك، آنسة.
السمكة جاهزة.
هل لدينا سمك في المنزل؟
لا يوجد...لا يوجد سمك في المنزل.
آنسة، كليها.
أكلته. كان صعبًا عليك صنعه.
لم يكن الأمر صعبا بالنسبة لي.
سأقشر لك الروبيان إذن.
لا داعي لذلك، سأفعل ذلك بنفسي.
أستطيع تقشيره بسرعة كبيرة.
فقط أكل.
آنسة، خذي بعضًا.
هنا يا آنسة.
أخبرني من أين أتيت؟
أنت حقا محترف في الخدمة.
تشن جيا ون.
لماذا لا تفعل...
الخروج لبعض الوقت؟
هذا بيتي. لماذا عليّ الخروج؟
إنه منزلي أيضاً.
إذا كنت هنا، سوف تقف في طريقي...
من اجتياز المستوى بسرعة.
لا أستطيع أن أتركه وحده في المنزل.
لذلك أنت لا تثق بي.
جميل، شين منغ.
لقد كنت هناك لأكثر من ساعة.
ماذا فعل بك؟
الأشياء التي لا يمكنك أن تعطيني إياها.
ما هي الأشياء؟
القيمة العاطفية.
ما هذا؟
السيدة شين، الرئيس ينتظرك بالفعل.
من فضلك ادخل.
- السيدة شين؟ - نعم.
لقد استحوذ الرئيس بالفعل على شركتك.
الانتظار لي.
السيدة شين، من هنا من فضلك.
- مرحبًا، آنسة شين. - مرحبًا، آنسة شين.
مرحباً، السيدة شين.
- مرحباً... - يا إلهي.
آنسة شين، أنتِ هنا. أهلاً آنسة شين.
مرحباً، السيدة شين.
هل أنت متأكد من أنني المدير العام لهذه الشركة؟
نعم.
دعها تكون بثًا مباشرًا.
- لديها إمكانيات كبيرة. - شكرا لك، السيدة شين.
اعتني بنفسك، السيدة شين.
انتبهي لخطواتك، يا آنسة شين.
تعال واجلس.
أين يجب أن أجلس؟
لماذا تتهرب مني؟
الزر الثاني على قميصي...
يتناسب بشكل مثالي مع رموشك المتعرجة.
انتظر.
لا تخنقني. دعنا نتحدث أولاً.
أنت مختلفة حقا عن النساء الأخريات.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
أنت تتصرف بفظاظة شديدة.
ماذا تفعل؟ لماذا تتجرد من ملابسك هنا؟
ماذا سيقول الناس إذا رأوا هذا؟
لماذا تحب التعري كثيرا؟
دعها تذهب.
من أنت؟
مدير تنفيذي متسلط.
لا يهمني من أنت.
سأعطيك خمسة ملايين.
اترك شياو منغ.
خمسة ملايين؟
أنت تقلل من شأني.
حدد السعر الخاص بك.
- عشرة ملايين. - ليس لدي ذلك.
ليس لديك حتى عشرة ملايين. كيف يمكنك أن تكون رئيسًا تنفيذيًا متسلطًا؟
- دعنا نذهب. - هل تركتك تذهب؟
عد!
اجلس.
لقد مررنا...
هذا المستوى، أليس كذلك؟
لا تقلق.
لن أنظر حتى...
لشخص مثله.
انتظريني إذن.
ماذا تفعل؟
سأذهب إلى الحمام.
لماذا تستمر بالذهاب إلى الحمام؟
أنا آسف.
لقد كنت أتحدث إليك منذ أن استيقظت هذا الصباح.
لم ترد على الإطلاق.
هل يمكنك أن تظهر لي بعض الاحترام؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أجبني أولاً. من كان بالضبط؟
لماذا خفق قلبك فجأة؟
تشن جيا ون.
لقد انفصلنا بالفعل.
لم يعد هذا من شأنك بعد الآن.
هذا صحيح.
هذا لا يعنيني.